Fala gente, Jorge por aqui e a proposta
desse vídeo aqui é fazer você criar um
site através do cloud code ou chat EPT e
fazer você ganhar R$ 13.000 por mês de
forma recorrente. Se você não sabe, nós
temos aqui centenas de alunos que já
ganharam dinheiro com AdSense, ganhar
dinheiro com a Amazon, ganharam dinheiro
através de afiliação com a Hotmart,
[música] aluguel de site. Várias
maneiras. Nós temos aqui centenas de
formas de ganhar dinheiro através da
monetização de sites. E eu quero mostrar
o passo a passo para você como que eu
descubro um potencial nicho, como que eu
crio esse artigo utilizando o cloud.
Então, de fato, vale muito a pena você
ver cada etapa desse vídeo aqui. Se você
quer colocar aí 13.000 no seu bolso, sem
precisar fazer tráfego pago, sem
precisar fazer coisas complexas,
literalmente o Cláudio vira o seu
funcionário e ele faz a atividade
operacional mais parruda para você. Eu
sempre aviso aqui, não existe almoço
grátis, né, gente? Não é apertar um
botão e sair R$ 3.000, isso não existe,
mas é uma construção que com uma técnica
correta, o passar dos dias, você
consegue trazer uma receita recorrente e
quem sabe [música] até pivotar de
mercado, começar a trabalhar 100%
digital. Bom, então deixa eu
compartilhar a tela aqui, já mostrar
para você. Mas antes, deixa eu dar um
recado importante. Segunda-feira agora
nós teremos workshop 100% gratuito. E eu
vou mostrar várias maneiras de você
ganhar dinheiro utilizando agentes de
ar, utilizando essa forma de ganhar
dinheiro como afiliado, como para você
participar. Link fixado no primeiro
comentário, é só você entrar no grupo e
é por lá que eu vou te dar os próximos
passos, porque é uma sala fechada do
Zoom no YouTube, [música] tá bom? Então
bora lá. Deixa eu mostrar agora para
vocês. Me permita aqui em 50 segundos eu
te ensinar como você ganha dinheiro com
sites. Aqui no caso eu vou falar Amazon,
tudo bem? Como afiliado Amazon. Imagina
o usuário vem aqui no Google melhor TV
50 polegadas, ele digita aqui, esquece o
tráfego pago aqui, ele vai cair é em
sites, em vídeos YouTube e assim por
diante, certo? Então eu vou criar um
site aonde vou fazer o review dessas
TVs. Então vai tá aqui literalmente o
prós e o conto de cada TV. Já tem os
botãozinhos aqui. E é o usuário clicou,
foi pra Amazon, né? No momento que ele
clicou, registra o cookie. Registrou o
cookie. Por exemplo, essa TV aqui tem um
valor [música] até expressivo, né? R$
6.000 praticamente. Você é comissionado.
Quando você vira um associado a Amazon,
aparece [música] essa barrinha aqui, ó.
Então ela ela tá dando aqui 8% que vai
dar aqui mais ou menos seus R$ 500, seus
R$ 400 e poucosais no piso do cálculo
aqui, tá bom? Então [música]
o formato de monetização é exatamente
essa. A gente ranqueia uma página de
acordo com o que o usuário está
pesquisando no Google, a gente dá a
lista de opções para ele. Ele clicou,
comprou, aí você é comissionado. Tudo
bem? Alinhado essa expectativa, eu quero
mostrar como você cria esse projeto,
como que você encontra, quais são os
principais pontos e depois, na segunda
parte eu vou mostrar no cloud também. A
primeira coisa que as pessoas erram é
elas não saberem analisar concorrente.
Então, presta atenção nessa dica aqui.
Você vai colocar o RL do concorrente que
a gente encontrou aqui, certo? Tá vendo
esse da aqui? É o grau de dificuldade de
zero a 100. Tem toda uma análise
complexa aqui de backlink. Não vou
entrar nela, mas eu gosto de dizer o
seguinte, se tá abaixo de 40, beleza, dá
para você concorrer. Acima de 40 já fica
muito difícil. Então, ótimo. Esse cara
aqui tem 32 de qual a quantidade de
tráfego dele? 26.000. Ontem mesmo eu
tava falando com a mentorada e ela tava
querendo rankear um site que tem menos
de 1000 acessos. Então, a lógica é muito
simples. Você tem que ter ali uma
quantidade normalmente [música] de
10.000
acessos, 15.000 1000 acessos com ticket
médio acima de R$ 500, R$ 700. Por quê?
Uma conta matemática. Quando você
equilibra essa quantidade de acessos com
a a média de taxa de conversão, ou seja,
não é 10.000 pessoas que vão comprar.
Então, normalmente a gente dá uma taxa
de conversão aqui de 2% a 3%, certo? E
aí, desses 3% vai ganhar um
comissionamento sobre o valor do
produto. Então, naturalmente você
precisa fazer esse racional lógico.
Então, vamos fazer aqui para você
entender. Esse site que a gente tá
entrando [música] tem 26.000 de tráfego,
certo? Eu vou colocar 16.000 aqui.
Então, eu vou colocar aqui
hipoteticamente a gente tem uma taxa de
conversão de 2%, ou seja, de 16.000
pessoas que estão entrando mensalmente,
que já estão pesquisando ali um momento
de compra. Ou seja, ela colocou melhores
TVs 50 polegadas. Ela já tá num decisão
próxima à compra. Vamos falar que 16.000
que entrou, 320 só realizou a compra,
certo? Desses 320 vamos colocar que o
produto custa R$ 1.000. O ticket médio
geral do produto R$ 1.000. Ou seja, se
eu vou ganhar R$ 8% de R$ 1.000 é R$ 80
de comissão. Eu coloco R$ 320 compras
[música] vezes R$ 80. Aí eu tenho um
projeto que tem uma escala muito
interessante. Óbvio que você não vai
começar com R$ 25.000, R$ 1.000, né,
gente? Mas é um projeto que dá essa
permissão de escala criando sites
através do cloud code. Então isso é
muito interessante. Agora que você
entendeu a simulação e quanto que você
consegue faturar, como eu mostrei no
início, tem alunos faturando 5.000,
7.000, 9.000, 10.000, 15.000, enfim, tem
vários faturamentos. Você precisa saber
escolher qual mercado que você atua. E a
primeira coisa que eu aconselho é você
escolher, como eu tava falando, alguém
que você consiga concorrer. Quando você
fez acesso a seleção, você precisa
entender o seguinte, ó. Essas são as
páginas que ele tá ranqueando. As
pessoas digitam últimos lançamentos da
Samsung, melhores custos benefícios,
melhores cadeiras de escritório,
melhores celular Samsung, melhores TV
polegadas. Então, todas essas essas
melhores TV 50 polegadas, né, todas
essas palavras são páginas que eles
estão ranqueando. Isso aqui tá assim
aberto para você. Então, se eu quero
concorrer com esse site, eu vou pegar
exatamente, né, todas as aos produtos
que ele tá tentando rankear, todas as
palavras que ele tá tentando ranquear e
vou criar um site semelhante, modelando
o site dele. Então, eu não vou precisar
tirar da minha cabeça. Muita gente é
quer tirar da cabeça. Perceba que aqui é
naturalmente o segmento dele é
relacionado à tecnologia. Tudo aqui é
relacionado à tecnologia com exção da
cadeira. Mas, ó, pode observar celular,
celular, celular, TV, relógio, celular,
videogame, impressora, é tudo
tecnologia. Então, ele criou dentro do
projeto dele, ele criou uma categoria
relevante. E hoje eu tenho aconselhado
as pessoas escolherem dois ou três
produtos. Então, vou pegar TV. E aí, TV,
eu tenho muitas variações, tenho
polegadas, tenho várias variações,
celular, então é infinita a variação. E
o outro aqui que ele pegou, por exemplo,
impressoras, materiais de de escritório.
Então eu pego essas categorias e vou
criar o meu site em cima dessas
categorias. E aí, gente, é muito
simples, a informação já tá aqui para
você. É só você pegar o URL dele e fazer
engenharia reversa. Vamos fazer aqui
para você entender. Bom, gente, aí é
muito simples. Agora tá os URLs dele.
Que que eu faço? Cliquei, abriu aqui do
lado, certo? Pego essa URL, venho
novamente em tráfego, jogo a URL para
descobrir como as pessoas estão buscando
[música] por esse tipo de produto aqui.
Rolei aqui para baixo, tá aqui, ó. Tá na
nossa cara. Veja bem, ele tá ranqueando
para celular custo benefício 2026. Tem
[música] 8.000 1000 pessoas procurando e
1000 visitas. Porém, como nós somos
blogs, a gente sempre tem que usar a
palavra melhores na frente. Melhores é
confiável, vale a pena. Ah, Jorge, mas
por que que ele tá ranqueando? Porque o
site dele tem autoridade e ele tá
rankeando. Mas não escolhe essa primeira
aqui porque ela é uma palavra mais
transacional, ela vai aparecer mais
ecober aqui, vai aparecer muito mais
blog. Então, a primeira decisão é essa.
Segunda decisão importante, tá vendo que
aqui, ó, tem a quantidade de impressão?
Isso significa que as pessoas digitaram
no Google. Isso aqui, ó, significa que
as pessoas entraram no [música] site.
Então, a métrica importante é entrar no
site. A primeira a gente desconsidera
porque não é uma palavra comercial, não
é uma palavra que a gente vai trabalhar
com blog. A segunda, ela vai ser mais
importante e a gente vai usar ela
justamente porque a quantidade de
pessoas acessando é superior à terceira.
Então é simplesmente eu pegar a palavra
primária. Essa aqui é a palavra que eu
vou criar todo o meu artigo. Jorge, eu
preciso saber de tudo isso. Não, eu
estou te ajudando a entender. O próprio
cloud faz tudo isso para você. Presta
atenção nisso daqui agora, ó. Eu vim
aqui do cloud e chamei o nosso agente,
que ele é o rankeado, tá? Ele é capaz de
escrever para qualquer tipo de
monetização. AdSense, eh, Hotmart, esse
formato da Amazon, todos os formatos de
monetização, ele tá treinado, tá? Então,
o que que ele vai fazer? Olha que
espetacular. Ele mesmo vai decidir qual
é a palavra primária, a palavra
principal. Então, ele pegou todas as
palavras, pegou os volumes, viu o grau
de dificuldade e determinou, ó, essa é a
palavra primária, essa é a principal.
melhores TVs 2026 aqui que a gente tá
criando. Depois ele vai validar a
intenção. [música] Lembra que eu tava
explicando para você? Poxa, a gente não
pode trabalhar com uma palavra
transacional que vai levar pro
e-commerce, tem que ser comercial. Tá
aqui, ó. Ele já fez isso e ele já
definiu o nosso modelo de monetização.
Legal. Depois disso, ele define as
palavras secundárias. Jorge, que raio é
esse de palavras secundárias? Quando a
pessoa digitou aqui, ó, cada pessoa
digita uma forma no Google. Naturalmente
vai aparecer outras maneiras aqui das
pessoas pesquisarem. Então ele já pega
essas palavras secundárias e também pega
as palavras semânticas. Jorge, [música]
que raio de semânticas é essa? Imagina
você fazer um bolo de cenoura sem você
mencionar no seu texto a palavra ovo,
batedeira. É muito comum. Vai fazer uma
receita de bolo cenoura, é comum que
você medicione essas palavras. Então,
palavras eh semânticas, né, de LCI são
palavras que estão correlacionadas
àquele assunto. Se o Google vê que essas
palavras não estão sendo mencionadas no
seu texto, naturalmente o Google vai
falar que o seu texto não tem o contexto
correto, ou seja, ele não é de fato tá
mencionando tudo que o usuário deveria
saber sobre aquele assunto. Jorge, que
complexo, eu preciso saber de tudo isso.
Lógico que não, ela mesmo aqui já fez
para você, pegou as semânticas da
palavra. Colocou também as perguntas
frequentes, comum em relação a isso, e
mapeou os concorrentes. Olha que
maravilha. Depois disso, de ela ter
mapeado os concorrentes, ela já extraiu
os produtos que deve ter no seu review.
Gente, isso aqui é fenomenal. Inclusive,
ela já fez o ranqueamento aqui da forma
adequada. por exemplo, melhor custo eh
de entrada, ou seja, a gente vai colocar
primeiro link a mais barata, que a
pessoa que tá procurando, muitas vezes
ela quer preço. Então você já coloca a
mais barata até para ela gerar cliques
nas demais. [música] E quanto mais ela
clicar, melhor pra gente, porque isso
grava cookie, você ganha também. Caso
que ela não compre a TV, compre outro
produto, você ganhe [música] por isso.
Ó, melhor custo do benefício também é um
outro, uma outra sacada muito
importante. Às vezes ela não tá ligada
só a preço, tipo, poxa, ela viu que o
produto não tem aquela qualidade que ela
queria. Então, no segundo custo
benefício vai chamar atenção nisso. E
tem gente que não tá ligando um preço
naquele produto, ele quer uma
experiência premium, então você vai
colocar o mais caro. Ela já pensa nisso
para você. seleciona de acordo com os
produtos que os próprios concorrentes
estão colocando. Eu não sei se você tem
noção do que eu tô falando aqui. Quem me
acompanha, eu tenho esse canal há uns
dois anos já. Quem me acompanha aqui viu
lá no início, antes mesmo da gente ter
os GPTs, aonde [música]
a gente criava isso aqui na unha. Eu
tinha uma planilha aonde eu mostrava na
planilha como que você cria aquela
planilha do planejamento. Depois de você
colocar o planejamento, você passava
para Iá, para irá criar o seu conteúdo e
aí você ia fazendo tudo na mão e
demorava umas 3 horas para você fazer um
conteúdo como esse. Você agora pode
estar fazendo outra atividade, outra
frente e aí chamar o ranqueado e só dá
meros OKs. Por simplesmente assim, ele
fala assim, ó: "Tá certo, agora pode
fazer outra coisa, pode fazer outra
coisa". Gente, é muito surreal isso
daqui em termos de tempo, escala e traz
um tipo de conteúdo que você vai ver
agora. Gente, ó, eí, o artigo ficou
pronto. Olha a qualidade [música] disso
daqui. Deixa eu jogar aqui pro lado e
abrir aqui para vocês. Olha isso daqui,
gente. Esse aqui é o artigo pronto, sem
você precisar fazer grandes coisas e
totalmente otimizado. Por exemplo, a
palavra-chave melhores TVs e 2026 tá
aqui e também tá no primeiro parágrafo,
que é uma otimização importante. Ela já
cria a tabela, tá vendo? Ah, o
botãozinho aqui ficou um pouquinho
maior, não tem problema, você pede para
ele corrigir. Mas olha isso daqui, já
todos os links prontos, é só [música]
você mandar os seus links do de afiliado
e o review dos produtos já, ó,
prontinho, já com o link para você
clicar, ó, esse tipo de de artigo,
[música] quem é das antigas aqui, sabe
que demorava um pouco mais de tempo
mesmo. Eu até falava: "Ó, preciso
gerenciar um projeto desse duas, tr
horas por dia e agora você consegue com
poucos [música] cliqus já gerar um
conteúdo extremamente relevante. Você
quer aprender a fazer tudo isso?"
Lógico, né, gente, que não é só isso que
eu falei aqui nesse vídeo, tem uma série
de coisas. E é por isso que eu vou fazer
o workshop, porque eu vou poder te
explicar passo a passo. Cada coisa
dessa. É gratuito [música] para você
participar o link fixado primeiro
comentário. E se você quer aprender a
ganhar dinheiro com o AdSense, que eu
gostei o Amazon, agora eu quero te
ensinar o AdSense. Esse aqui é um
exemplo de projeto de AdSense e vale
muito a pena você aprender também sobre
esses formatos. Então [música] entra
aqui que vai valer muito a pena. Espero
ter te ajudado.